# MadProjects

**MadProjects-web** — это React-приложение, разработанное для облегчения управления студенческими проектами. Оно помогает преподавателям автоматизировать процесс отслеживания и оценки студенческих активностей, предоставляя удобный интерфейс для мониторинга прогресса проектов, распределения задач и взаимодействия с учащимися.


## Основные функции
 - **Создание и управление проектами**: преподаватель может создавать группы проектов (например, по названию курса, в рамках которого выполняются проекты). После этого студенты могут создать проект и отправить его на утверждение преподавателю.
  
- **Функции в проекте**:
  - **Доска Kanban**: для управления задачами внутри команды проекта реализована доска Kanban с поддержкой drag-and-drop, выполненная с использованием библиотеки `react-beautiful-dnd`.
  
  - **Мессенджер**: для коммуникации между членами команды и преподавателем реализован встроенный мессенджер. В нем, как и в Kanban-доске, используется WebSocket, что позволяет динамично обновлять данные в режиме реального времени.
  
  - **Спринты**: предусмотрены для обозначения промежуточных этапов проекта, где можно выделить задачи из Kanban-доски и установить сроки их завершения.
  
  - **Активность**: отслеживается внутренняя активность участников проекта, включая работу над спринтами и активность в привязанных к проекту репозиториях.
  
  - **Оценка и анализ**: для преподавателей реализована страница со статистикой по проекту, позволяющая анализировать выполнение задач и активность студентов.
  
## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/LeonidBevz/MadProjects-web
   cd MadProjects-web
2. Установите зависимости
    ```bash
    npm install
3. Запустите приложение в режиме разработки
   ```bash
    npm start
    